Let's start doing FinalWork!

1. Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и Вьючные животными заполнив файл (Лошадьми, верблюдами и
ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
2. Создать директорию, переместить файл туда.
3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория.
4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
5. Выложить историю команд в терминале ubuntu

1. Используем команду **cat** в терминале Linux для создания файлов "Домашние животные" и "Вьючные животные".  
**cat > 'Домашние животные'**

Далее вводим данные животных, например:
```
собаки
кошки 
хомяки
```
Сохраняем. По аналогии создаем файл "Вьючные животные"   
**cat > 'Вьючные животные'**  
Добавляем данные:
```
лошади
верблюды 
ослы
```
Сохраняем. Далее объединяем два файла в один использую команду **cat**  
**cat 'Домашние животные' 'Вьючные животные' >  'Четвероногие друзья'**  
Чтобы просмотреть содержимое нового файла воспользуемся командой:  
**cat 'Четвероногие друзья'**  
Получим вывод:
```
собаки
кошки 
хомяки
лошади
верблюды 
ослы
```
Переименуем файл 'Четвероногие друзья' на 'Друзья человека' применив команду mv:   
**mv 'Четвероногие друзья' 'Друзья человека'**

2. Чтобы создать директорию и переместить в нее файл применим команды **mkdir** и **mv**  
В текущей директории создадим директорию 'Животные': **mkdir Животные**
Переместим в созданную директорию файл 'Друзья человека': **mv 'Друзья человека Животные/'**

3. Для того чтобы подключить дополнительный репозиторий MySQL применим команду **sudo add-apt-repository** с обязательным указанием URL данного репозитория:  
**$ sudo add-apt-repository 'deb http://repo.mysql.com/apt/ubuntu/xenial mysql-apt-comfig'**
Для того чтобы установить любой пакет из этого репозитория применим команду **apt-get**:    
**$ sudo apt-get install mysql-server**

4. 